1.
reset
legalább 1 órajel hosszan aktív alacsony

2.
küldés
-send bemeneten legalább 1 órajel hosszan impulzus
-2 órajellel késõbbi felfutó óraélre olvassa be az adatbuszon lévõ tartalmat (data_in)
-majd ennek hatására szépen kilépteti a MOSI-n a biteket, és a MISO-n mintavételez

3.
adat beolvasva
-done magas értékével jelzi hogy a kimeneti adatbuszon érvényes adat van (data_out)


Az indulásnál a SS egy órajellel elõbb, és a végén egy órajellel késõbb vált át magasba, mivel az A4980 adatlapjában az erre vonatkozó idõzítési megszorítások legalább 30ns-ot írnak elõ. Jelen esetben 16MHz órajellel ez 62,5ns delay lesz.